¡Oye, nena!
Estamos a punto de filmar una escena.
donde retozamos en el río.
Señor Laborde,
eso es un río real, no una fuente termal.
La corriente de agua en ese río es realmente fuerte.
Como un honorable caballero,
¿No tienes miedo de que pueda tener malas
intenciones?
y aprovechar esa oportunidad
¿Para empujarte río abajo?
¿Por qué tendría miedo?
Como mínimo, sería una muerte feliz.
Cuanto más intenta Maverick detenerme,
cuanto más quiero hacerlo.
Y lo haré en público también.
¿Qué?
¿Stetson va a protagonizar esta apasionante escena
de sexo?
Tráeme mi anillo con forma de serpiente de la caja.
Un solo golpe de esta aguja
te impedirá violar a las mujeres para siempre.
No puedo creer que hayas ignorado la llamada del Sr.
Nansel.
Tantas llamadas perdidas suyas.
Eludió la responsabilidad después de acostarse
conmigo.
¿Por qué debería contestar su teléfono?
Edificio del Grupo Nanwind
No sólo rechazó mis llamadas,
ella también va a filmar una escena de sexo
con otro hombre?
Te he subestimado, Kayleigh.
Sr. Nansel, ¿qué tal...?
les damos una llamada,
¿Y hacer que cambien el guión?
No hay necesidad de eso
¡Preséntales una granizada artificial en el
escenario!
A ver entonces cómo filman esa escena de sexo.
Comprendido.
¡Mira el clima!
¿Por qué de repente hay una granizada?
¡Qué raro!
¡Nunca antes había visto una granizada en junio!
Volvamos al interior.